Meillä on yksi päälikkö toisessa maailmassa. Ja haluamme kuunnella päälikköä.
Niinkuin meillä on Jumalan pääliköitä, on meillä myös ihmisten pääliköitä.
He ovat toisia ihmisiä.
Eli kuuntelemme häntä. Jumala on valvoo.
Kun keroin tämän - meidän pitää myös vamistautua taisteluun.
He yrittävät, mutta Jumala huomaa tarpeemme.
Tuo nimi on ilmoitettu, saatanan kuningaskunnan päälikkö. He yrittävät, mutta Junmala näkee mitä tarvitsemme.
Tästä te näette, että he todella ovat toisesta maailmasta.
Niin, he kyllä sammuttavat valot - muuta he eivät pysty tekemään.
Mutta he eivät voi polttaa minun suutani ja minun kurkkuani.
Heti, kun Profeetta sanoi "he sammuttavat valot - muuta he eivät pysty tekemään",
kaikki kirkon valot sammuivat.
Tämä todistaa teille, että he todella ovat toisesta maailmasta.
Me olemme taistelussa, emme lihaa ja verta vastaan,
vaan pimeyden maailman voimia, johtajia, päämiehiä vastaan.
Mutta niinkuin Profeetta sanoi, Jumala on valvomassa.
Kun valot alkovat palata kirkkosaliin,
Profeetta T.B. Joshua muistutti kirkkoa sanoistaan, "He eivät voi polttaa minun kurkkuani, minun suutani".
Välittömästi, valot pimenivät uudelleen.
Todella, Profeetta on vuorovaikutuksessa näkyvän ja näkymättömän maailman välillä.
Kuten Profeetta sanoi," Tuo, tuo nimi on mainittu, saatanan valtakunnan kenraali, he kyllä yrittävät,
mutta Jumala näkee lävitsemme, Jumala on valvomassa
Valot palaavat joka puolelle kirkkoa, kun kuoro johdattaa läsnäolioita palvelemaan Jumalaa,
näkemään heidän tilansa, sillä voitto Kristus Jeesuksessa on varma voitto.
Jeesus, ylistämisen arvoinen.
Me annamme Sinulle kaiken kunnian. Me palvelemme Sinua, Herramme. Sinä olet ylistyksen arvoinen.
Hallelujaa! Kyllä, sinä olet profetoivassa seurakunnassa.
Ja vastoin sitä mitä tapahtuu keskuudessamme, se tapahtui - mutta se ei ole vielä ohi.
Jollemme mene sille alueella.
Mutta me menemme sinne tänään.
Minä tahansa hetkenä, me tulemme kuulemaan tämän miehen tunnustuksen, saatanan valtakunnan kenraalin
Professori Chukwudi N. Okakpu, kuunnellaanpa.
Minun nimeni on Professori Chuckwudi Natan Okakpu Ogbunikesta, Anambran maakunnassa.
Minä olen arobinagu of Iguedo.
Minä olen synnynnäinen okkulttinen velho
ja synnynnäinen Aineellisten ulkopuolisten tieteiden Grand Llama.
Hyvin tunnettu yli 74 maassa ympäri maailman.
Minun oli tarkotus olla täällä 5 vuotta sitten.
Aikaa kului sen tiedostamiseen, mihin olen menossa
Kaikella henkisellä tutkimisellani ja löytämiselläni...
Kasi vuotta sitten, kun tein päätöksen,
minä tein selvityksen, koska olen myös astrologi.
Kaikki tuntevat minut maailman suurten astrologien joukossa.
Monet ihmiset näissä salaisissa lahkoissa ja organisaatiossa
väittävät olevansa astrologeja, vaikka eivät ole.
Mestarin pitää kouluttaa heidät.
Suositut mystiset parantajat ympäri maailman
kuten Intian jumalatar,
ja New Delhin Tohtori Agowa Ebeze,
nämä ovat suurimmat vaikuttajat koko Intiassa,
jotka lausuvat minulle kohteliaisuuksia heitä ylempänä.
Sinä et voinut olla anti-Kristus silloin ja toimia ilman minun
hyväksyntääni ja allekirjoitustani.
Minulla on paljon ihmisiä.
Joidenkin kanssa voin olla yhteydessä lyhytaikaisten yliluonnollisten ilmentymien kautta.
Voin pysyä täällä ja ilmestyä mihin tahansa Euroopassa.
Voin silloin puhua todelliselle henkilölle.
He tekevät mitä kehotan koska min' toimin kuin henki.
Ennen kuin tein päätöksen tulla tänne,
Lucifer kertoi minulle kasvotusten
että nyt kun olen päättänyt suistua tavallisista sopimuksesta,
hän aikoo tappaa minut.
Kenellään, joka ei palvele todellista Jumalaa, Jeesusta Kristusta, Nasaretilaista,
tuota miestä, joka ristiinnaulittiin Golgatalla,
ei ole rauhaa.
Kyllä, kokemuksesta voin sanoa, minulla ei ole rauhaa.
Ei ole ainuttakaan atomia, joka olisi ollut rauhassa, 32 vuotta.
Aloitin lisätutkimuksia tietääkseni ratkaisun rauhaan.
Mutta minun suurella fyysisellä ja henkisellä kokemukseni,
Olen havainnut, että Herra Profeetta TB Joshua ei ole aineellinen pastori.
Minä lähdin vastaanottamaan ​​Jeesuksen Kristuksen henkilökohtaiseksi Mestarikseni ja Vapahtajakseni
ja se tapahtuu tänään.
Tarvitsen vapautuksen Herra Profeetta TB Joshuan kautta.
Ja näin ollen pelkästään tulemalla tänne ja nähdä sinut,
rauha on nyt hallitseva minussa.
Jos olet sellainen henkilö, joka suhtautuu alentavasti pyhäkköihin, kasviparantaja,
Olen heistä perimmäinen.
Miksi olen täällä?
Vastaanottaakseni Jeesuksen Herrakseni ja Mestarikseni
Herra, Profeetta TB Joshuan kautta.
Olet tervetullut tänne tänään.
Kiitos.
Katso tarkkaan.
Pelastuminen Pyhän Hengen voimalla.
Jeesuksen Kristuksen MAHTAVASSA nimessä!
Jeesuksen Kristuksen nimessä julistan sinut VAPAAKSI, Jeesuksen nimessä!
Hyvin tunnettu okkultistisen suurmestari.
Nouse ylös!
Kaikki noitatohtorit, kaikki astrologit, henkienmanaajat, kädestäennustajat, he kaikki tuntevat hänet, ja saavat hänen hyväksyntänsä.
Hän on ollut Luciferin kanssa, nähden hänet kasvotusten,
puhui hänen kanssaan, viesti hänen kanssaan, suoriti hänen tehtäväänsä.
Hän ei ole koskaan saanut vapautusta, joka olisi vienyt hänet kokonaan pois pimeyden valtakunnasta.
Jeesuksen Kristuksen VALTAVASSA nimessä!
POISTU Jeesuksen Kristuksen nimessä!
Kaikki ruhtinaskunnan voima : POIS, POIS Jeesuksen Kristuksen nimessä.
Katso tarkkaan.
Nouse ylös!
Voitko tuoda tuom tuolin tänne?
Istu alas.
Katso tarkkaan.
Hän on täysin Pyhän Hengen vaikutuksen alaisena .
Maailmanlaajuisesti tunnettu ja arvostettu okkultismin suurmestari .
Jos tällä on joku, joka on nähnyt tai ollut jäsen,
tulkaa ulos.
Rukoiltuaan prof. Chukwudin puolesta ja vapautettuaan hänet Pyhän Hengen voimalla,
TB Joshua kutsui ensimmäistä kertaa vierailevien keskuudesta kansan keskeltä
niitä, jotka olleet tekemisissä professorin kanssa tai olleet hänen seuraajiaan aiemmin.
Hän on minun herrani, sir. Olen yksi hänen seuraajansa.
Olen yksi hänen seuraajansa. Työskentelin hänen alaisuudessaan kaksi tai kolme vuotta
ennen kuin jätin hänet, kun olin idässä.
Olit yksi hänen seuraajansa?
Kyllä mestari.
Katso kuvaa.
Jumalan miehes sanoi: kuka tahansa täällä läsnä, joka oli ollut hänen seuraajansa pitäisi tulla ulos.
Katso näyttöäsi.
Mestarin ja seuraajan vapautus .
Kaikille, jotka ovat ollut änen seuraajiaan, Jumalan miehes sanoi: tule esille ja vapaudu.
Siellä on yksi professori
Chukwudi N. Okapun seuraaja.
Eräs hänen seuraajistaan
Tässä on toinen tulossa eteenpäin.
Katso näyttöösi.
Seuraaja vapautus.
TULE ULOS!
Profeetta TB Joshua, kiitän häntä suunnattomasti siitä,
että hän toi minut hyvin lähellä Todellista Valoa.
Nyt on Kristuksen aika hallita.
Hallelujah
Jeesus elää
Kuolema on menettänyt voittonsa
Ja hauta on evätty
Jeesus elää ikuisesti
Hän on elossa
Hän on A ja O
Ensimmäinen ja viimeinen on Hän
Synnin kirous on rikottu
Meillä on täydellinen vapaus
Jumalan Karitsa on meidän kanssamme
Hän on elossa
Hallelujah
Jeesus elää
Kuolema on menettänyt voittonsa
Ja hauta on evätty
Jeesus elää ikuisesti
Hän on elossa
Hän on A ja O
Ensimmäinen ja viimeinen on Hän
Synnin kirous on rikottu
Meillä on täydellinen vapaus
Jumalan Karitsa on meidän kanssamme
Hän on elossa
Sanoit, että olit aikaisemmin seuraaja?
Kyllä.
Minä kerään voimaa yhdestä hänen seuraajastaan Anambran maakunnassa.
Mihin käytät sitä voimaa?
Taistelemiseen ja suojeleman itseäni.
Joten, sinäkin, olit kerran jäsen?
Kyllä sir, hän oli minun mestarini .
Hän käytti minua tekemään suurimman osan työstä. Jätettyäni hänet
elämästäni tuli hyvin surkeaa .
Onneksi näin nyt hänet täällä ja olin yllättynyt.
Miltä sinusta tuntuu nyt, sir?
Tunnen itseni vastasyntyneeksi vauvaksi.
Aina kun rukoilet - muista häntä rukouksessa.
Sinun vapautuksesi tarkoitus on lähettää sinut takaisin saarnaamaan evankeliumia kaikille seuraajillesi.
Tuoda heidät takaisin meidän Herramme Jeesuksen Kristuksen luo.
Niille, jotka uskovat minuun ja minun luentoihini maailmankaikkeudesta: Pyydän nteeksi aikaisemmin tekemiäni virheitä
Heidän olisi myös annettava minulle anteeksi, että olen pettäänyt heidät.
Ja heidän pitäisi muuttaa samalla tavalla, kuin minä itse olen muuttunut.
Heidän täytyy saada vapautus myös.
Kertoa koko maailmalle; Nyt olet saanut uuden elämän - se on velvollisuutenne.
Olen olemassa palvellakseni Jumalaa hengessä ja totuudessa, koska olen ollut surkea syntinen.
Olet väsynyt.
Olen kyllästynyt syntiin.
Kunnia Jumalalle.
Kiitos Jumalan mies, että vapautit enoni.
Se on sinun setäsi?
Kyllä herra.
Hän sanoo olevansa pahoillaan entisestä elämästään.
Antakaamme hänen syödä ja levätä.
Hän maksoi velan,
joka ei ollut Hänen.
Olen velkaa velan,
jota en voinut maksaa
tarvitsen jonkun
Pesemään syntini pois
Nyt voin laulaa aivan uuden laulun
Hämmästyttävä armo.
Herra Jeesus maksoi velan
Jota en olisi koskaan voinut maksaa.
Hän maksoi velan,
joka ei ollut Hänen
Olen velkaa velan,
jota en voinut maksaa.
Tarvitsin jonkun
Pesemään syntini pois
Nyt voin laulaa aivan uuden laulun
Hämmästyttävä armo.
Herra Jeesus maksoi velan,
Jota en olisi koskaan voinut maksaa.
Alkaa kiittämään Jumalaa vapautuksestasi.
Mitä on tapahtunut tälle miehelle, se on viesti sinulle.
Kiitä Jumalaa, että te olette nähneet tämän.
Minä sain odistaa sen.
Herramme Jeesus Kristus on elossa.
Voimmeko kuulla häntä uudelleen?
Sanot: Jeesus
Jeesus on minun Herrani ja henkilökohtainen Vapahtajamme tänään.
Voitteko kertoa miksi päättit tänään ottaa Jeesuksen Herraksesi ja Vapahtajaksesi?
Jos en voinut vastaanottaa Jeesuta, niin se olisi muistokirjoitukseni.
Hän kertoo, että hän on hyvin lähellä hautaan menemistä.
He vaativat hänen elämänsä.
Hän ei halua kuolla.
Nouse ylös.
Voitko kertoa maailmalle kuka on Jeesus?
Hän on totuus
tie
ja elämä
Ne teistä, jotka tietävät, mitä käytät kotona, kylässäsi
ja olet tulossa tänne ensimmäistä kertaa, olet perinyt jotain noitatohtorilta
tulkaa ulos.
Tule veli.
Katso näyttöäsi.
Olet perinyt jotain taikakaluja.
Olet tervetullut sir.
prof. Chukwudi ja hänen seuraajansa vapautuksen jälkeen
Jumalan Henki kehottaa TB Joshuaa kutsumaan niitä, jotka olivat perineet jotain
noitatohtoreilta, taikuuden harjoittajila käyttäjiä ja niidenkaltaisilta , saamaan vapautksensa.
Voit nähdä heidän tulevat ulos joka puoleleta yleisöä.
Kun ne vastaavat kutsuun.
He haluavat olla vapaita.
He haluavat tulla lunastetuiksi.
Kiitämme Jumalaa, että Jeesuksen armollinen kutsu antaa rohkaisua toivollemme,
että kun tulemme vilpittömyydellä ja nöyryydellä, saamme pelastuksen jota pyydämme.
Tämä on sinun. Tule vain.
Tämä on merkki. Näetkö?
Katsokaa tämäkin. Tässä.
Se on merkki, että hän ei mene minnekään.
Hän on aina heidän valvovan silmänsä alla.
Tulkaa.
Se oli ystäväni, joka vei minut sinne.
En tiennyt, että mies oli sellainen.
Siitä lähtien minulla, vanhemmillani, kaikki on hajallaan.
Nouse ylös.
Seuraa minua. Yksi kaksi kolme.
Tiedät, mitä teit naiselle?
Kyllä herra.
Olet kerännyt hänen vertansa.
Sisälläni on pahoja henkiä.
Sinussa on pahoja henkiä?
Kyllä, suuri.
Sinä värväät uusia jäseniä.
Kyllä.
Olet kutsunut kolme ihmistä jäseneksi.
Vedessä.
Kyllä.
Haluan tavata sinut.
Otan sinut vapautus prosessiin.
Tulit tänne nyt ensimmäistä kertaa.
Siksi lähestyn sinua tällä tavalla.
Odotan sinua ja olen sinun kanssasi.
Tämä sormus on okkultinen sormus.
Kyllä herra.
Tule tänne. nouse ylös.
No niiin, kiitos paljon.
Kun tämä jumalanpalvelus on ohi, pyysin häntä menemään ja tuoda joitakin tavaroitaan mukanaan.
koska vapautuks ei voi olla täydellinen, ellemme koskettaa hänen pyhäkköään.
ja taloaan.
Tämä on prof. Chukwudi Natan Okapu.
Entinen johtava synnynnäinen ainellisen ulkopuolisten tieteiden Grand lama.
22 maaliskuun 2009 Synagoga Kaikkien Kansojen Kirkon sunnuntai jumalanpalveluksen jälkeen
toimien Profeetta TB Joshuan opetuksen ja vanhurskauden mukaisesti
prof. Okapu on täällä kotikylänsä hakemassa salaperäisiä esineitä
jotka liittyvät hänen entisen elämäänsä pimeyden maailmassa.
Tämä on professori Chukwudi N. Okapun, kotipaikka,
joka ennen oli maailman johtava synnynnäinen ainellisen ulkopuolisten tieteiden Grand lama
Tässä oli iroko puu (okkultistinen puu), juuri tässä paikassa.
Eli kassava iroko puu.
Siitä meidän nimemme Okapu, on peräisin.
Tämä cassava Iroko puu oli pyhäkkö.
Mennään minun mystiseen sensitiiviseen paikkaani.
Tämä on professori Chukwudi N. Okapun mystinen pyhäkkö,
Maan johtava synnynnäinen Grand laman of Science Beyond Materials.
Sanctum että on ihan samanlainen kuin Tiibetissä.
Yksi Tiibetissä ei rakenneta kultaa
mutta se on kuin metsä, jossa mestarit asuvat
toteuttaa itseään ja tietoisuutta.
Tämä talo on osa Sanctum
mutta se on silloin en pidä salaperäinen käärmeet
jota ei voi nähdä tavallista silmät.
Mutta minun suurin yllätys, heti kun minun vapautuksen
kautta Jumalan mies, Sr. profeetta TB Joshua,
kun palaat kotiin, koko matkan Lagos,
Olen havainnut, että ennen minun saapumista, käärmeet oli kadonnut.
Osa hänen mystisen Sanctum tämä talo on, jos professori piti salaperäinen käärmeet
jota ei voi nähdä tavallista silmään.
Hän totesi, että sen jälkeen kun hänen pelastuksen synagogassa Kaikkien kansojen kirkko
ja hänen saapuessaan takaisin kotona, käärmeet oli oudosti kadonnut.
Tiedän, että mies o tiedän tiedän
Tuo mies antoi minulle rauhaa O
Tiedän tiedän
Tiedän TB Joshua tiedän tiedän
Joshua antoi minulle rauhaa O
Tämä on mystinen herkkä paikka
Professori Chukwudi N. Okapu,
Maailman johtavalle synnynnäiselle ainellisen ulkopuolisten tieteiden Grand lamalle,
nyt uudestisyntynyt SynagoganKaikkien kansojen kirkon kautta.
Katsaus professorin mystiseen herkkäään paikkaan paljastaa monia outoja esineitä.
Minun mystisessä herkkässä paikkassa, voin esiintyä yli 200 ihmiselle.
Tämä pöytä ilmentää rakkautta.
Koskaan ennen vierailuni Synagogaan Kaikkien Kansojen Kirkkoon,
viimeisten 17 vuoden ajan,
En tiennyt, miten syödä, johtuen jatkuvasta paastosta
ja astrologinen kuiva paastosta.
Ympäri huonetta olevien esineiden joukossa on tässä kaksi okkultistisia pukua, joita hän käytti
ollessaan synnynnäinen aineellisen ulkopuolisten tieteiden Grant Lama.
Ylistys ja kiitos Jeesukselle
Ylistys ja kiitos Jeesuksen
Ylistys ja kiitos Jeesukselleni
TB Joshua antoi minulle rauhan O
Minä tiedän, tiedän, tiedän
TB Joshua antoi minulle ilon O
Tämä on minun, toinen setti mystisiä tavaroitani.
Tässä oli myös taikasauva, joka kuuluu tähän pukuun,
mutta se ei ole nyt täällä, koska annoin sen kuninkaalle.
Kuningas on kuollut ja hän siirsi sen muille ihmisille.
Tämä on värisevä. Se edustaa Arobinagu Iguedoa - mikä tarkoittaa pyhäkköä
Iguedon viidakossa.
Tähän kuuluu myös tuo leijonan kruunu
Sitten on vielä tarvikkeet, jotka tulevat sen kanssa,
ennen taikasauvan käyttämistä.
Punainen puku, yhdessä kruunun ja taikasauvan kanssa, hän sanoi, että niitä käytetään yhdessä
muodostamaan yksi unifurmu.
Tämä on leijonan kruunu
ja edustaa pyhäkköä Eguedun viidakossa. .
Tämä on minun musta pukuni.
Mies, joka olisi voinut laittaa sen ennen minua oli
Tohtori Agowa Ebeze Intiasta - mutta hän ei kyennyt laittamaan sitä.
Se edustaa tiettyjä värähtelyjä henkisissä planeetoissa.
Lucifer ja kaikki pimeyden agentit ovat tietoisia niistä.
Juuri tätä vaatetta käytin jopa antaessani tukea antikristusta.
Etkä voi koskaan esiintyä täydellisenä antikristuksena
ilman minun hyväksyntääni.
Ja olen käyttänyt tätä pukua hyväksyessäni niitä
ja varustaessani niitä maailmaan.
Tätä mustaa pukua prof. Chukwudi käytti hyväksyessään antikristusta.
Ainoa henkilö, joka olisi voinut mahdollisesti käyttää pukua oli tohtori Agowa Ebeze
New Delhistä, Intia, mutta hän ei kyennyt pukemaan sitä.
Professori selitti, että Lucifer ja pimeyden agentit ovat kaikki tietoisia tästä puvusta.
Hänen mystiseen herkkään paikkaansa on järjestetty useita valokuvia prof. Chukwudi N. Okapusta
yllään nämä vaatteet menneiden vuosien aikana.
Minä tiedän tuon miehen, minä tiedän, tiedän
Tuo mies antoi minulle rauhan O
Minä tiedän, tiedän, tiedän
Minä tiedän TB Joshuan, minä tiedän, tiedän
Joshua antoi minulle rauhan O
Minä tiedän, tiedän, tiedän
Hän paransi sairauteni
TB Joshua antoi minulle ilon O
Minä tiedän, tiedän, tiedän
Tämä on minun sisäinen paikkani yliuonnollisen heijastamiseen.
Tämä on pieni vaahtomuovi.
Yliluonnolisen heijastamisessa erittäin mahtava vaahtomuovi.
Tämä on vain kehon rentoutumiseen kun yrittää rajata
sisäistä itseään pois ulkoisesta ruhostaan, jota kutsutaan kehoksi.
Jos haluan mietiskellä, käytän tätä istuinta meditaatiossa.
Sitten sijoitan esineen seinälle suorittaessani meditaatiota.
Sitten Professori vie meidät hänen sisäiseen paikkaansa, jota käytetään yliluonnollisen heijastamiseen.
patjalla makaa violetti vaate jota professori käyttää tähän tarkoitukseen.
Tätä valkoinen tuoli käytettiin meditaatioon.
Uskon kuitenkin, että nyt kun minut on kutsuttu,
pitäisi tapahtua tämän mystisen tilan ja herkän paikan täydellinen purkaminen
jotta uusi rakenus voidaan sijoitaa sen paikalle.
Ei ole mitään, mitä Jesukselta puutuu.
Vastaanotettuaan Jeesus Kristus Herraseen ja henkilökohtaiseksi Vapahtajakseen Synagogassa Kaikkien kansojen kirkossa
professori totesi, että tämä sisäinen paikka, samoin kuin mystinen pyhäkkö pitää nyt täysin tuhota,
jotta uusi rakenne voidaan rakentaa, jonka perusta on Jeesus Kristus.
Tämä on minun rakas äitini, ihana äiti,
yleisesti tunnettu uskon äitinä.
Hän on uudestisyntynyt jäsen.
Hän on nyt 82 vuotias.
Professori esitteli meidät hänen 82 vuotiaalle äidilleen,
uudestisyntynyt Kristitty, joka tänään kiittää Jeesusta Kristusta poikansa vapautumisesta TB Joshuan kautta
Synagogassa Kaikkien kansojen kirkossa.
Minun Jumalani on hyvä Herra.
Kun Hän näkee henkilön, hän tietää, jos he ovat aitoja.
Ylistys Jumalalle.
Pukeuduttuaan asuihin, joita hän aikoinaan käytti tuhoamiseen, professori Okapu riemuitsee Herrassa,
Näyttäen, että saatanalla ja hänen esineillään ei ole enää mitään valtaa häneen.
Minä tiedän tuon miehen o minä tiedän, tiedän, tiedän
Tuo mies antoi minulle rauhan O
Minä tiedän, tiedän, tiedän
Tiedän TB Joshuan, minä tiedän, tiedän, tiedän
Jumalan miehen O minä tiedän
Voin nyt syödä o minä tiedän, tiedän, tiedän
Minun vatsani on auki O
MInä tiedän, tiedän, tiedän
Tiedän, tuon miehen o
TMinä tedän, tuon miehen o minä tiedän, tiedän, tiedän
Auta minua kiittämää Jeesustani
Ylistys ja kiitos Jeesukselleni
Minä tiedän, tuon mies o minä tiedän, tiedän, tiedän
Tuo mies paransi sairauteni
Minä tiedän, tiedän, tiedän
Voitko ymmärtää
että Jeesus rakastaa sinua?
Hän sanoo, mene, kaikki on hyvin
Hän on ajattomuudesta O
Mitä muuta tarvitsetkaan?
-Veljet - Jeesus rakastaa sinua.
Hän todella rakastaa sinua.
Ymmärrätkö
että Jeesus rakastaa sinua?
Kristuksessa Jeesuksessa saatu voitto on voitto todellakin.
Ja loppu on historiaa.
Palattuaan matkalta kylään, jonne TB Joshua oli lähettänyt hänet menemään
ja tuomaan hänen okkultisia esineitä ja taikakaluja, tässä prof. Chukwudi N. Okapu harppoo luottavaisesti
Synagogaan Kaikkien kansojen kirkon saliin.
Hänellä on yllään yksi okkultinen asu, jota hän kerran käytti ollessaan maailman johtava synnynnäinen
materiaalisten tuollapuolella olevien tieteiden Grand Lama .
Kuunnellaanpa häntä.
Nimeni on prof. Chukwudi.
prof. Chukwudi Nathat Okapu
Maan johtava synnynnäinen materiaalisten tuollapuolella olevien tieteiden Grand Lama.
Nyt lopputuloksena uudestisyntynyt.
Olin elottomassa tilassa. Olin kuin kuollut mies.
En olisi enää elänyt viikkoja, jos en tullut Synagoga kirkkoon.
En olisi enää nähnyt viikoja. Olin vain hetken päässä haudastani.
Mutta minäpä kerron teille;
Aina ennen minun tänne tuloani, Jeesus Kristus ilmestyi
aina kun miulla on ollut raskasta.
Hän ilmestyi minulle kolme vuotta sitten.
Jeesus vielä sen jälkeen alkoi ilmestyä unissani, että minun pitäisi
nähdä tuo mies nimeltä pastori TB Joshua.
Kyllä.
Haluan kertoa teille;
kaikki tietävät kokoni. Jopa Lucifer tuntee kokoni.
Kaikki tietävät kokoni. Henget tietävät kokoni.
Tulin tänne. Nähdessäni TB Joshuan henkilökohtaisesti,
Sanoin, ”Minä teen joitakin kokeita, aion testata joitakin voimia”.
Yritän saada selville, missä olen - siitä onko tämä minulle oikea paikka.
Joten, istuessani alas, päätin, että ensimmäinen asia, joka minun täytyy tehdä
kuin olen täällä, on polttaa sähkökeskus - generaattori
niin että ei ole valoa missään.
Viittaakseni siihen, mitä prof. Okapu juuri sanoi, että kun hän vieraili ensimmäinen kerran Synagogassa
Kaikkien kansakuntien kirkossa, hän oli tehnyt kaikkensa yrittäessään tuhota kirkon virtalähteen
niin että täällä ei olisi valoa.
Katsomaan, mitä tapahtui tuon junmalanpalveluksen aikana, kun prof. Okapu istui seurakunnnan keskuudessa tuona päivänä.
Ole hyvä - ottaa huomioon TB Joshuan sannat.
He yrittävät, mutta Jumala näkee meidät läpikotaisin.
Että tuo nimi on mainittu on mainittu, saatanallinen valtakunnan kenraali,
he yrittävät mutta Jumala näkee meidät läpikotaisin.
Hetkeä myöhemmin kaikki kirkon valot menivät pimeäksi.
KYLLÄ - Tein kaikkeni, että sähkövoimala ja sähkökeskus räjähtää,
mutta Jeesus lopetti sen.
Yritin kerran - se loppui.
Ja kun yritykseni oli lopetettu kaksi kertaa, sen jälkeen minut vapautettiin.
Sitten vapautumiseni jälkeen, demoni katosi.
Katso ruutua.
Vapautus Pyhän Hengen voimalla.
MAhtavan Jeesuksen Kristuksen nimessä.
Jeesuksen Kristuksen nimessä - Julistan teidät vapaiksi Jeesuksen nimissä
Mutta minun ruumiin ja elimeni, minulla oli vielä henkiä; Minulla oli käärmeitä.
17 vuoden ajan, en ole syönyt.
Voitteko vielä seisoa, kun takana on kolme päivää tai viikkko ilman syömistä?
Seitsemäntoista vuotta! En muista milloin olisin koskaan istunut alas ja tyhjentänyt ruokalautasen.
Olin kuuluutuullut, että TB Joshua parantaa - anna minun tulla parannetuksi myös.
Minun suurin ongelma elämässä oli syödä ruokaa.
Nyt kun olen vapautunut, menin syömään kuin jokainen tavallinen ihminen.
Selitettyään asian, Jumalan mies antoi minulle voideltua vettä kannussa.
Katsoin sitä. Vettä ei ollut edes puolet kannusta.
Sanoin, ”Mitä tämä pieni vesi voi tehdä ruumiissani?”
Se on aivan kuin purskuttelemaan suutani.
Minä otin sen. Jäljelle jäi vähän, otin vielä senkin ja meni kotiin sen kanssa.
Menin kotiin sen kanssa.
Minun suurimmaksi yllätyksekseni, ennen kuin Emmanuel TV:n tiimi saapui luoseni,
Havaitsin, että nuo voimat olivat karanneen minusta.
En tiennyt, että henget pelkäävät myös.
Jotain tällaista. Katsokaa ihmeellistä vettä
joka teki uskostani vieläkin voimakkaamman.
Vesi johon on varastoituneena energia, vesi, joka avasi vatsani.
Sillä hetkellä, aloin kuulla erilaisia ​​ääniä vatsassani
Aivan kuin vatsassani olisiollut markkinat meneillään .
Mitä se tarkoittaa?
Tarkoittaako se, että tämä huuhtelee minut puhtaaksi? Sanoin ”Se on väheksymistä”.
Miten on mahdollista?
Ei ollut minkäänlaista huuhtelua. Seuraava asia oli nälkä.
Aloin etsiä ruokaa, pureskelin jopa hedelmiä, vihanneksia - kaikkea, missä on vihreitä lehtiä.
Iäkäs äitini, rouva Roseline Nwanbu Okapu, 82 vuotias, alkoi valmistella jotain syötävää minulle .
Samalla kertaa, söin seitsemän kertaa.
Siitä asti, kuusi kertaa, seitsemän kertaa, kymmeneen kertaa päivässä, niin usein minä syön.
Tätä minun on hieman selitettävä.
Mutta sitä ennen haluan sinun yhtyvän kanssani laulamaan tämä laulu;
Minä tiedän, tuon miehen o minä tiedän, tiedän, tiedän
Minä tiedän, tuon miehen o
MInä tiedän, tiedän, tiedän
Tuo mies antoi minulle vettä
Minä tiedän, tiedän, tiedän
Minä tiedän, tuon miehen o
Tuo mies TB Joshua
Minä tiedän, tiedän, tiedän
Minä tiedän, tuon miehen o
Tuo mies antoi minulle vettä
Minä tiedän, tiedän, tiedän
Vesi sai minut terveeksi
Veljet kiittäkää Jeesustani
Minä tiedän, tiedän, tiedän
Veljet kiittäkää Jeesusta
Auta minua kiittämään Jeesusta
Minä tiedän, tiedän, tiedän
Veljet kiittäkää Jeesustani
Veljet kiittää Jeesusta
Minä tiedän, tiedän, tiedän
Veljet kiittäkää Jeesustani
Veljet kiittääkää Jeesustani
Minä tiedän, tiedän, tiedän
Veljet kiittäkää Jeesustanne
TMInä tedän, tuon miehen o
MInä tiedän, tiedän, tiedän
Tuo mies TB Joshua
Minä tiedän, tiedän, tiedän
Kiitos.
Älä ajattele, että tämä, mitä täällä tapahtuu on tavallinen draama.
Yliluonnollisella tasolla on sekaannusta.
Mutta Lucifer on menettänyt hallintansa.
Kaikki ne auringon alla elävät ihmiset, jotka uskovat koriste esineihiin ja sormuksiin,
kaikkialla maailmassa, niiden voima on katkaistu.
Olipa mikä tahansa valtio, olipa kuka tahansa, kuka antoi sormuksen teille -
lähettää sen takaisin veteen nyt, missä tahansa maailmassa.
Niille teistä Afrikassa ja Nigeriassa, jotka ovat tulleet herbalistin ja ju-ju papin hypnotisoimaksi
tietäkää, että mikään, minkä herbalisti tai ju-ju pappi antaa sinulle tai on koskaan antanut sinulle aikaisemmin,
toimi enää koskaan .
Nyt kaikki ju-ju papit, kaikki antikristukset joutuvat katumaan, tai muuten he joutuvat häpeään.
Nyt aion miettiä. Minulla on muutakin kerrottavana maailmalle, mutta haluan kokeilla
Toin mukanani joitakin esineitä.
Yksi niisä on musta puku.
Jokainen, joka tuntee minut tietää myös minun käyttämäni asun.
Tämä juuri vaate on asu, joka käytin tukiessani noita vomia, käskynhaltijoita -
saatanallisia päättäjiä ja voimia
ja suunnitellessani jumalan kuvia maailmaan, maailman asukkaiden palvottavaksi.
Laitan juuri tämän asun ylleni kuudennen planeetan yläpuolella, kuudennen valtakunnan yäpuolella.
Siellä laitoin sen ylleni ensin, ennen kuin laitoin sen ylleni fyysisesti.
tämä on nimeltään "Ennusmerkkien asu”.
Ajattelin, että olen enne. Ja nyt olen Kristuksen enne, enkä enää Lucifer enne.
Tämä köysi edustaa 80 nimikettä - kaikkia maan nimikkeitä.
Olipa mikä tahansa seremonia, minulla oli ylivalta niissä kaikkissa.
Voit nähdä kolme solmuketta, jotka olen suunnitellut.
Minä sidoin nämä solmukkeet. Olen sitonut yksi, kaksi, kolme solmua,
eli minulla ei ole mitään tekemistä kolmen nollan kanssa.
Täysin irroitettu sen yhteydestä.
En ole enää materiaalia Kristukselle enkä sen enempää materiaalina Luciferillekään.
Nyt kun planeetat vapisevat, Lucifer on menettänyt hänen hallintansa.
Tämä kruunu tarkoittaa, että minä olen Gomesin kuningas.
Tänä päivänä maailmassa on kaksi voimaa.
Kaksi suurvaltaa.
Lukuun ottamatta Pyhää Henkeä, joka on Kristuksen Henki.
Ensimmäinen ihmisryhmä vallassa tunnetaan nimellä "arvovaltaiset".
Arvovaltainen ryhmä ihmisiä ovat ne, jotka hankkivat valtaa itselleen
kiinnittymällä korkeampiin okkultismin toimijoihin tai pääliköihin
Jotkut - kehitysasteiden ja itsetuntemuksen, itsensä toteuttamisen kautta.
Ja jotkut - jotakin muuta kautta.
Se ryhmä tunnetaan nimellä "arvovaltaiset".
Toinen ryhmä ihmisiä on "epätavalliset", eli ne, jotka ovat syntyneet voimallisiksi ja ovat lahjakkaita voimassa.
minä kuuluin tähän ryhmään.
Jotkut heistä tunnetaan nimellä "Gomes". Jotkut ovat tutkijoita, ilman fyysistä koulutusta.
He olivat lahjakkaita tavalla tai toisella.
Haluan käyttää tätä tilaisuutta antamalla anteeksi kaikille minun loukkaajilleni.
En voi olla hyvä Kristitty, uudestisyntynyt ilman anteeksiantoa viholliseni.
En rukoile että viholliseni kuolisivat.
En ole sellainen Kristitty.
Mutta heidän pitäisi elää ja nähdä, miltä tulevaisuus näyttää.
Ja minä neuvon sinua - todella, jos sanot olet uudestisyntynyt
ei niin, että 'Uskon Kristukseen', - Olen uudestisyntynyt, entä ajattelusi?
Todellinen Kristinuskoa alkaa siitä, miten ajattelet, sinun mielestäsi ja puheestasi.
Kaiken täytyy olla kuin Jumalan mies.
Ajattele positiivisesti. Puhu positiivisesti. Kaikki mikä tulee ulos suustasi pitäisi olla Jumalan kunniaksi.
Ne, jotka ajattelevat pahaa ja ovat kristittyjä ovat niitä, jotka yhä kärsivät noituuden hyökkäyksistä.
Vapautuksen jälkeenkin, he kärsivät pahanhengen hyökkäyksistä.
Miksi?
He tekivät parannuksen ja vapautuvat huulillaan.
Heidän vapautuksensa ei kosketa planeettoja.
Teet parannuksen ilman todellista katumusta.
Oletko muuttunut?
Muuttunut kaiketa jumalattomuudesta jumaluuteen.
Älä palvella kahta herraa samanaikaisesti.
Tämä on neuvo kaikille.
Istu alas.
Minäpä kerron padasta.
Astia edustaa tiettyjä värähtelyjä planeetassa, mikä tarkoittaa, että olen varma ajattelija ja mielinen.
Riippumatta siitä mitä paahaa yrität, se palaa sinuun.
Ja astia edustaa juuri juuri tuota toimintoa - voimaa.
Peilaamisen laki.
Laitoin sen sinne niin, että kuka tahansa, joka ajattelee pahaa minusta, missään muodossa, tai kolapähkinän murtamisessa
tai loitsun ilmaantuminen, minkä tahansa, missä päin maailmaa tahansa -
kaikki nuo yritykset - tämä astia on magneettinen voima - se kerää ne kaikki.
Jos tulet minun seuraani igbo maassa- ja hautaat tahansa taikakalun, se näkyy tässä.
Nyt se on tyhjä.
Erittäin hyvin tyhjä.
Olen "tyhjentänyt" sen
Kuten voitte nähdä astian - Minulla on toinen, joka tuottaa peilaamisen lain.
Alkaen ajasta, jolloin joku keksii aloittaa irtautumisen minusta tai suunnitella pahaa minua kohtaan​​,
sillä samalla hetkellä kyseinen henkilö alkaa kärsiä tavalla tai toisella - tuskaa.
Kaikki nämä asiat, joita hän suunnitelee, menevät ainatakaisin häneen itseensä.
En edes tiedä, että hän suunnittelee tuollaisia ​​asioita.
Astia oli antanut minulle merkkin jo aikaisemmin.
Yksi johtavista antikristuksistaa tuli aggressiiviseksi, koska hän ei halunnut minun...
Hän on kuullut, että oln nyt Kristuksen omomaisuutta.
Kaikki luulivat, että me kaikki olisimme pysyneet uskossa luciferille
ja kuoli noin vain, odottan seuraavaa ilmestymistä.
Kiitos. Onnittelut.
Voitko sanoa jotain rohkaisemaan ihmisiä ympäri maailmaa?
Kyllä - usko Jeesukseen Kristukseen. Jeesus Kristus ei voi koskaan petää sinua.
Seisomaan ja sanoa.
Usko. Kun sinulla usko, te, ette ajattele pahaa tai suunnittele mitään pahaa.
Kansasi tuolla - minkä neuvon haluat antaa heille?
Neuvon, jonka annan teille - kaikki entiset seuraajani, kaikki minun liikkeeni jäsenet
ennen kuin tulin uudestisyntyneeksi on:
olla uudestisyntynyt. Liity Synagogaan Kaikkien kansojen kirkkoon.
Ei Liity elävään kirkkoon. Tämä kirkko ei ole ainoa elävä kirkko.
Tai mikä tahansa elävä kirko oman valintasi mukaan.
Olet löytänyt tämän elävän kirkon. On muitakin elävä kirkkoja.
Herra vain ohjasi sinut tänne vapauttaakseen sinut.
On muitakin elävä kirkoja eri puolilla maailmaa.
Tämä ei ole ainoa elävä kirkko.
Joten, neuvo heitä ole hyvä.
On monia eläviä kirkoja eri puolilla maailmaa.
Minulle, tiedän tunnistaneeni tämän ...
Jos olet todellinen uudestisyntynyt yhdy lauluuni miellyttävällä äänelläsi.
Minä tiedän, tiedän, teidän
Minä tiedän, tiedän, tiedän
Minä tiedän, tuon miehen o
Tiedän, tiedän, tiedän
Tiedän, tuon miehen o
Tuo mies TB Joshua
Minä tiedän, tiedän, tiedän
Minä tiedän, tuon miehen o
Tiedän, tiedän, tiedän
Tuo mies TB Joshua
Minä tedän, tiedän, tiedän
Minä tedän, uon miehen o
Minä tiedän, tiedän, tiedän
Tuo mies antoi minulle vettä
Minä tiedän, tuon miehen o
Minä tiedän, tiedän, tiedän
Tuo mies antoi minulle vettä
Minä tiedän, tuon miehen o
Minä tiedän, tiedän, tiedän
Tuo mies antoi minulle vettä
Kiitos Herra Jeesus Kristus minun vapautuksestani,
ja Rukoilen enemmän voimaa, että voin palvella Häntä hengessä ja totuudessa.
Rukoilen enemmän kykyä tuntea Herran, koska
Olen havainnut, että tässä maailmassa ei ole mitään, mitä kutsutaan nautinnoksi.
Onko se olutta? Onko se alkoholi? Onko se Intialainen hamppu? Onko se savuke? Onko se kokaiinia? Onko se yökerhoihin meno yöllä? Onko se?
Näyttäkää minulle, jotka elätte auringon alla, mikä asia on liian ihailtava.
Rikkaat ovat väsyneitä kaikkeen tämähän.
Köyhät, joilla ei ole rahaa, kun näet heitä tiellä - he ovat tyytyväisiä 4 pulloon olutta.
Entä mies, joka ei voi olla tyytyväinen laatikkoon viiniä, arvoltaan 25 000 dollaria?
Tai kova huume, joka on miljoonan dollarin arvoinen?
Hän ei voi olla onnellinen.
Huomasin - mikään ei voi antaa sinulle onnea tässä maailmassa - vain rauha.
Minun entinen valtakunnan, annoin heidän kaikkien uskoa, että he ovat kaikki rauhallinen.
että heillä on rauha - voikka he ovat palava liekki - tulenliekki.
Kun näet minun entisten jäsenteni kasvot, huomaat, että heillä ei ole rauhaa.
Rauhallisella ihmisellä ei ole aikaa kritiikkiin, elämään erillään heimossa.
Mutta täällä - rauha, jota en ole koskaan ennen nähnyt.
Miten joku, joka ei ole pystynyt syömään 17 vuoteen olla rauhallinen?
Ensimmäinen päivä, kun tulin tänne, kaikkialla oli kuin polttava tuli, koska olin vihainen;
En ollut tyytyväinen: Olin liekeissä.
Koska 1. ei ollut ruokaa vatsassa.
2. En edes tiedä mikä voisi tehdä minut syömään tuosta hetkestä lähtien seuraavan kymmenen vuoden ajan.
Viimeisten 17 vuoden "ei syömiselle" oli johtanut minut siihen.
Ja he kertovat minulle tarinoita.
Niin, olin aggressiivinen.
Mutta tänään, paranemiseni jälkeen, vapautukseni jälkeen, vatsani avattiin.
Kun vatsani aukesi, minusta tuli rauhallinen.
Voit nähdä, että minulla ei ollut painoa, kun tulin ensimmäisen kerran.
Mutta nyt liikun hvin. Olen vahvempi.
Kun näet tallennteen näet, että minulla ei ollut voimaa.
Mutta katsokaa minua nyt.
Jos täällä on poliisi, tulkoon harrastamaan liikuntaa - nyrkkeilyä.
Tein harjoituksen tänä aamuna. Olen juoksin kuin terve mies.
Joten nyt minä kiitän Herraa Jeesusta Kristusta täydellisestä vapautuksesta ja paranemisesta.
Joten nyt olen kiittämättä Herraa Jeesusta Kristusta täydellistä vapautusta ja paranemista.
Uskon Kristukseen; Pysyn Kristuksen palvelijana läpi elämäni.
Hallelujah.
Olet kuunnellut toisen maailman entistä kenraalia.
Niin, hän antaa kiitoksen Jumalalle vapautuksesta, jonka hän on saanut, ja tänään, Jeesus on Herra.
Haluan kuulla teiltä: Jeesus on Herra.
Jeesus on Herra.
Kunnia kaikkivaltiaalle Jumalalle.
Kiitos.